Bir Hayal Bir Dilek
Gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO DİYARI ARK
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyoruz
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Sonuçta ya batar ya çıkarız, endişeyi sonra düşün
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, gülmen gereken zamandır
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Hayalinde yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi devir
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Düşmanları hakkında bilgi toplayan
Nami ve Shinobu
onlar tarafından fark edilip kovalandı,
ama başarıyla kaçmayı başardılar.
Bu sırada, Kaido'nun adamları tarafından
esir alınan Luffy...
...Kid ile birlikte Udon'daki Kazı Çalışma Kampı'nda
çalışmaya zorlandı.
Bütün yemeğimi yedin!
Şimdi ceza zamanı!
"Büyük Bir Lezzet!
Sanji'nin Özel Soba'sı!"
Bu Özel Soba!
Sangoro'nun Özel Soba'sı!
Hemen yemek istiyorum!
Buyrun! Beklettiğimiz için teşekkürler!
Oh, harika görünüyor!
Harika! İnanılmaz lezzetli!
Luffy hakkında bir bilgi var mı?
Udon'daki Kazı Çalışma Kampı'nda,
değil mi?
Buradan uzak.
Ama büyük günden önce oradan çıkacağına bahse girerim.
Sanji'nin yemeklerini tekrar yiyebileceğim!
Güvenle döndüğün için sevindim!
Senin beğenip beğenmemen umurumda değil...
Orobi-chan! Tadı nasıl?
Şey, inanılmaz lezzetli!
Geisha Orobi-chan daha da harika!
Şey...
Soba güzel ama
sadece kızları çekiyor...
Samurayları çekmek için
sake ile gidecek baharatlı bir şey yap!
Bu bakış da ne?!
Daha fazla müttefik mi istemiyorsun, aptal?!
Bekle, Franky! Erkek müşteriler.
Merhaba!
Affedersiniz, hanımlar!
Hey! Araya girmeyin, beyler!
Ha?! Ne dedin sen?!
Kes sesini!
Onlar Kyoshiro Ailesi...
Ne?!
Hey, yolumuza çıkma!
Mekanın çok iyi gidiyor, genç adam!
Evet, memnunum!
Siz müşteri misiniz?
Yiyecekseniz sıraya girin!
Hayır, size sormaya geldik...
...bu arazide iş yapmanıza kim izin veriyor?
Biz Kyoshiro Ailesi'ndeniz
ve burası bizim bölgemiz...
Bize ödeme yapmazsanız, burada dükkan açamazsınız!
KAKU-BEY, KUNI-BEY, SUKE-BEY
KYOSHIRO AİLESİ
Öyle miymiş?
Şu insanlar... Belki onlar...
Onlar hakkında bir şey biliyor musun?
Geçen gün Kyoshiro adında bir adamın ziyafet salonuna gittim...
Orochi-sama bir korkak!
İçki! Bana daha fazla içki getirin!
Oldukça kibirli bir samuraydı...
Görünüşe göre bir yakuza grubunun patronu.
Ve muhtemelen onun adamları.
Hey, beni duymuyor musun?!
Dedim ki, ödeme yapmalısın!
Neden?
Neden mi? Çünkü birisi dükkanına saldırırsa
sana yardım edemeyiz.
Yardımınıza ihtiyacım yok,
çünkü güçlüyüm.
Buyrun, beklediğiniz için teşekkürler!
Teşekkürler!
Güçlü olduğunu mu söyledin?
O zaman dükkanı korumayı dene!
Soba!
Hey!
Buradan soba yemeyin!
Ağlıyor mu gülüyor mu?
Soba!
Oh hayır! Bu Sanji'yi en çok kızdıran şey!
Gidin, aptallar!
Dükkan bugünlük kapanıyor!
Gidin, gidin! Sobası bitti!
Hadi! Şimdi gidin artık!
Yapma, Sanji!
Başını belaya sokma!
Oh hayır! Hemen uzaklaşsak iyi olur!
Hey!
Ne istiyorsun, aptal?!
Yemeğini bitirmeni istiyorum.
Sevgili müşterim...
Ha?! Dövüşmek mi istiyorsun, pislik herif?!
Hey! Suke! Kaku!
Evet!
Hadi dövelim şunu!
Hm?! Kavga mı?!
Cehenneme git!
Alçak herif!
Ah, ah, ah...
Kahretsin!
Öl!
Ah, ah, ah...
Abi!
Ne?! Bu sobaçı çok güçlü!
Çok havalı! Soba adam!
Sanji! Beni de al!
İşte başlıyoruz!
Dur! Kahretsin!
Bana ne yapacaksın?!
Franosuke Demir...
...Suplex!
--Şu marangoz da...
--Ama bunu yapmamalılardı!
Hadi, ye! Hepsini!
Ziyan ettiğin sobaları! Hepsini yiyeceksin!
--Al, ye! Hepsini bitir!
--Abi! Abi!
Ne? Siz de mi istersiniz?!
D... D...
Bunu unutmayın!
Buna pişman olacaksınız!
Hadi, uyan, uyan!
Teşekkürler!
Eh, böyle biteceğini biliyordum,
ama onları dövmemiz doğru muydu?
Belki de onlara bulaşmamalıydık...
Uzun bir kuyruk vardı
ama şimdi, gerçekten kimse kalmadı...
Tam da şimdi sert birinin çıkma zamanı.
Sobasını döken kız o.
Tuhaf bir tip,
aynı anda hem ağlıyor hem gülüyor.
Hm? Bir dakika...
Ne oldu?
Onu daha önce bir yerden hatırlıyorum...
Tamam!
Çok para kazandım!
Bu kadar çok sattığımı düşünmemiştim!
Ne istiyorsun?
Hey, bu ilaç her türlü yarayı iyileştiriyor mu?
Ne? Ah, evet!
Bu kanamayı ve ağrıyı durdurur!
Bu kurbağa yağıyla her şey tedavi edilebilir!
Bu harika!
Onunla tapınakta tanıştım.
Önceki rahatsızlığım için özür dilerim...
Hâlâ biraz soba kalmıştı!
Lütfen biraz alın!
Vay! Teşekkür ederim!
Bu...
Ç-Çok lezzetli!
TOKO - BAŞKENTTEN BİR ÇOCUK
Öyle mi? İyi haber!
Güzelmiş!
Gerçekten çok güzel!
Seni görmek beni mutlu ediyor!
Öyle mi?!
Neden bilmiyorum ama mutluyum!
Ah, evet! Dinle!
Özel Soba'nın gerçekten çok iyi bir ünü var,
o yüzden ne olursa olsun yemek istedim...
Ama kuyruğu görünce şok oldum!
Çok işe yarayan kurbağa yağından bile
daha fazla insan vardı, değil mi?
Evet, öyleydi!
Ve uzun süre sırada bekledim,
şimdi işe bile geç kaldım.
İş mi?
Çalışıyor musun?!
Evet! Çok çalışıp
soba alacak kadar para biriktirdim,
ama döküldüğü için üzülmüştüm!
Şimdi mutluyum!
Bu şimdiye kadar yediğim en iyi soba!
Öyle mi? Bu kadar beğenmenize sevindim!
Neyse, adın ne?
Adım Toko.
Ama başına "O" ekleyerek söyle!
TOKO
"O" mu?
OTOKO
O... toko-chan?
OTOKO (ERKEK) ?
Oh! Bu "Otoko"!
Ben erkek değilim.
Ama adım Otoko!
Ben bir kızım ama adım Otoko!
Komik değil mi? Eğlenceli değil mi?
Otoko! Otoko! Otoko!
İnsanlar hep kolay hatırlanır diyor!
Hı-hı! Evet! Kesin unutmam!
Güzel bir isim!
Evet, öyle!
Çok havalı!
Oh, çok lezzetliydi.
Teşekkür ederim!
Tamam! Tekrar bekleriz!
Hı-hı!
Oh, hayır! Çok geç kaldım! Çok, çok geç!
Oh, evet!
Sonra bu sokaktan geçeceğim!
Bugün Oiran alayı var!
Oiran mı?!
Toko-chan, acaba sen bir Kamuro musun?
Doğru. Ben bir Kamuro'yum!
Çoktan başladı!
Koşmam lazım! Bay bay! Görüşürüz!
Oiran çok güzel,
lütfen keyfini çıkarın!
Görüşürüz!
Vay canına, çok komik!
Toko-chan neşeli. Çok sevimli!
Herkesin konuştuğu Oiran alayı
buradan geçecek!
Oiran mı?
OIRAN
Kamuro mu?
KAMURO
Oiran...
Nereden çıktın sen,
kağıt fener suratlı kocakarı!
Hanımefendi!
Kime dedin sen
buruşuk kağıt fener suratlı kocakarı?!
Senin derini aydınlatırım, küçük şımarık!
Oiran, bir anlamda, Wano Ülkesi'nin en büyük idolüdür!
Bir süperstar!
Hı-hı! Hı-hı!
Şu anda ülkede sadece bir Oiran var!
Seçilmiş kadının adı Komurasaki!
Erkekler için rüya kadın!
Kadınlar için rol model!
Çok zarif!
Ve güzelliği ülkeyi sarsabilir!
Tanrılar bile onun asaletini lekeleyemez!
İşte Oiran, Komurasaki budur!
Olamaz!
Böyle bir kadın dünyada yok!
İnanmıyorsan, kendin gör!
Bak! Duyuyor musun?!
Onun için alkışlar
ve coşkulu müziğin sesi.
Oiran, Orochi Kalesi'ne doğru yürüyüşe geçti!
Bugün, kalede Shogun'un ziyafeti var!
Az önceki kız bir Kamuro,
Oiran'ın çocuk hizmetçisi.
Hmmm, anlıyorum!
Orobi, sana güzel bir haberim var!
Çiçek Başkenti'nde koştum durdum!
Benim için mi?!
Tebrikler!
Ne?!
Sen de kaleye çağrıldın!
Shogun Orochi-sama ile görüşmek istiyorsun, değil mi?!
Evet!
Vay canına! İşte bizim Robin-chan'imiz!
Şimdi, eve gidip hazırlanalım!
Evet! Sabırsızlanıyorum!
Tembellik yok!
UDON, WANO
Hey, saman şapkalı!
Gerçekten harikasın!
Hangi ailedensin?!
Dün çok iyi hissettirdi!
Her hücrede sizden bahsediyorlar!
Beni rahat bırakın...
Öyle deme.
Buradaki herkes seni çok seviyor!
Pfft! Çok soğuk biri...
Saman şapkalı adam!
Dünkü değersiz hayatımı kurtardığın için çok teşekkür ederim!
HYO DEDE - UZUN SÜREDİR MAHKUM
Zaten onu dövecektim,
rica etme.
Ah, evet. Bunları alabilirsin!
Açsan, çalışamazsın bile!
Ah, hayır! Lütfen yapma!
Benim gibi bir beceriksiz bunları kabul edemez!
Ah, hadi ama, al işte.
Hoşça kal!
D-dikkatlice kullanacağım!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Ne komik adam!
Luffy-dono!
Raizo! Nasıl gitti?!
Beklettiğim için özür dilerim.
Şey... Deniz Prism Taşı kelepçelerinin anahtarı...
Bulduğum ama, şey...
Sıkı güvenlik altında.
Bir gardiyanın yanı sıra,
Deniz Prism Taşından bir kutuda saklıyorlar!
Ama...!
Ne pahasına olursa olsun çalacağım.
Bana biraz daha zaman verin.
Tamam! Anladım!
Harika!
Gizli bir operasyon yapan Samuray Korsanlarının önünde,
Wano'nun en güzel kadını ve bir Oiran olan Komurasaki,
alayla geçiyor.
Görkemli görünüşü! O büyüleyici bakış!
Ancak, bu güzelliğin ardında,
gerçek kimliğini saklıyor!
Wano Ülkesi'ni bir çiçek fırtınası sarıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Görkemli ve Muhteşem!
Wano'nun En Güzel Kadını - Komurasaki!"
Korsanlar Kralı olacağım!